10.06
----------------
Просмотрела админку, спасибо, очень удобно и чотенько.
Вопросы:

1. Главная:
?   1.1 первый слайд - должна быть возможность загружать и фото и видео на фон
+   1.2 о компании - должна быть возможность не перекидывать весь текст о компании на главную, а выбирать какую-то его часть, чтоб все остальное можно было прочитать уже непосредственно на странице "О компании". Я думаю лучше сделать так чтоб текст нужно было вручную генерировать на главную, просто ссылка сбоку чтоб вела в "О компании". Кнопка в контентной части "подробнее о компании" - стандартный элемент, который должен быть доступен для любого текстового блока на сайте, чтоб можно было ее создать, назвать и направить куда нужно (в этом случае на страницу о компании)+ смотри п.2
+   1.3 о воде - отлично и очень удобно, только не нашла где можно создать по данному образцу еще один слайд с таблицей. В идеале на втором слайде у клиента должна быть возможность создать точно такую же таблицу только с другими данными. И если это не очень сложно то и не одну.
+   1.4 Наша философия/продукция/партнеры отлично, но должна быть возможность генерировать на основе этих блоков новые чтоб на главной их можно было запустить сколько угодно, и еще вопрос - они на главной в шахматном порядке отображаются (картинка текст) - если какой-то из них выключить то этот внешний вид будет сохраняться?
Вопрос глобально по главной - есть ли возможность менять последовательность разделов? (не принципиально)

+   2. О компании - должны быть доступны все стили оформления контента как на странице одной новости

+   3. Продукция - не нашла где вводить название товара и не увидела на странице товара "условия оплаты и доставки". Текстовый блок под самим товаром имеет те же стили и возможности оформления что и страница одной новости?
P.S. а) название товара тут: http://prntscr.com/bf0a4x
     б) условия во вкладке "общее" - "корзина": http://prntscr.com/bf0aca (поскольку условия есть и в корзине, я сделал общий текст везде)
     в) да, там доступны любые теги и оформление

?   4. Контакты. Нужно проследить чтоб при добавлении новых контактов белые подложки на которых они держатся растягивались в высоту, смещая нижний блок типа как на Pinterest. Также нужно чтоб у клиента была возможность добавлять новые разделы на основе существующих, на пример у них могут появится филиалы. Так что думаю иконки стоит тоже вывести в админку. Или я не нашла?
P.S. не совсем понял смысла во всем этом.. новые филиалы можно дописать во вкладку "адрес", а иконки зашиты в верстке, поэтому их нельзя в админку вывести

+   5. Партнеры отлично.

+   6. Список новостей отлично. Одна новость - просто напомню тут про все стили оформления контента.
P.S. да, доступны все стили оформления

+   7. Галерея отлично, но остался открытым вопрос с линками картинок и возможностью поделиться.


